Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Хагакуре аудармасы Уақыт картасы Наксияның әкімшілік жүйесі
Кешігіп қалсаңыз, шу болады. Егер мен кешігіп қалсам, олар мені қуады.
«№3 музыкалық бөлме»
Қайда...
...бұл ма?
- Қош келдіңіз! - Қош келдіңіз!
Есікті ашсам, тропиктік елде болдым. Есікті ашсам, оңтүстік тропиктер екен.
Анашым, аспанда, бұл мен өткен аптада қосылуға мәжбүр болған клуб,
Аспандағы Ана Бұл мен өткен аптада қосылатын Ouran хост клубы.
Ouran Host Club.
«Орта мектеп жүргізушісінің жұмысы!»
О, бұл сенсің, Харухи. Сіз кешіктіңіз. Бұл не, Харухи? Сіз кешіктіңіз.
Менің күнтізбеме сәйкес, бұл әлі сәуірдің басы. Күнтізбе бойынша қазір сәуірдің басы шығар.
Суықтан қорқып, котацу үстелінің астына жиналу бос сөз! Суық ауадан қорқудан котацуда қорқу сияқты қарапайым адамдардың сезімдері
Неліктен бізде бұл тамаша жылыту және салқындату жүйесі бар? Бұл тамаша кондиционер жүйесі не үшін қажет?
Біздің клубтың саясатына қандай да бір сындарыңыз бар ма? Бұл біздің бөлімнің саясатына сын ба?
Харухи-кун, сен бізге 8 миллион иен қарызсың. Харухи 8 миллион иен қарызға батады.
«Сегіз миллион иен»
Жақсы адамдар үлкен киім кимейді. Жақсы адам артық киім кимейді.
Бұл әлемде ерте көктем салқын болуы мүмкін, бірақ біздің клубта,
Дүние суытып тұрғанда ерте көктем болса да
Бұл бөлімде біз жылы тропикалық аурасы бар мұздатылған котяттарды қарсы аламыз.
біз суық котяттарды жылы, оңтүстік тропикалық аураға қарсы аламыз!
Иә! Бүгінде бұл жер ең жоғарғы жұмақ, Дұрыс, бүгін біз мәңгілік жазы бар ыстық аралда болдық.
Мәңгілік жаздың ыстық, ыстық аралы!
Сөздің барлық мағынасында өте суық. Мен, керісінше, сөздің барлық мағынасында салқындағанды ​​сезінемін.
Бұл жеке компания, Оуран Гакуиннің отбасы және ақшасы бар. Әлеуметтік жағдайы бойынша бірінші кезекте мүмкіндігі барлар,
және ақша бойынша екінші – уақыттарын осында, жеке Уран академиясында өткізеді.
Байлығы барлардың бос уақыты болады.
Осылайша, Ouran Host Club - әдемі ұлдар Сонымен, Ouran Host Club дегеніміз не?
Бос уақыты тым көп әдемі ұлдар
тым көп уақытпен қыздардың көңілін көтереді,
Студент қыздар бар, олар да бос.
кімнің де қолында тым көп уақыты бар.
Бұл өте байлар үшін мектептің жеке, талғампаз ойын алаңы. Бұл өте бай мектепке ғана тән тамаша ойын.
«Хост клубы енді бизнес үшін ашық»
Қандай жүрексіздік!
Тіпті піл сүйегі сияқты жылтыр теріммен,
Бұл тері піл сүйегіндей жылтыр
және менің киімім, бали патшасының киімдері сияқты, маған өте жарасады,
Мен құдайымның алдында құлмын, Тек құдайдың алдында тізе бүгіп, адалдыққа ант беретін қызметші.
тізе бүгіп, адалдығыма ант берді.
Тамаки-кун Тамаки-кун...
Тамаки-сама... Тамаки-сама
Керемет
Иә, келесі аптада Ouran Host Club би кешіне демеушілік жасайды. Дұрыс, келесі аптада Ouran Host Club өтеді.
Біз би кешін өткізіп жатырмыз.
Би кеші?
Сіз бұл би кешінде не істейсіз? Би кешінде не істейсің?
Біз орталық ғимараттағы үлкен залды жалға алып жатырмыз... Орталық ғимараттағы үлкен залды жалға алуға болады.
«Хикару Хитачиин, орта мектеп 1-курс»
Мен оны ең жақсы етіп жасаймын!
«Каору Хитачиин, орта мектеп 1-курс»
Дегенмен, мен сенімен жалғыз өткізгім келді, Каору.
Негізі мен екеуіңмен уақыт өткізгім келді, Каору.
Олай айтпа, Хикару. Мен оны шынымен қалаған адаммын ... Айтпа, Хикари, бұл менмін...
Ғажайып, ағайындық махаббаттың оңтүстік махаббаты.
Қонақтар әдеттегіден бетер дайын болып көрінеді, иә? Клиенттер әдеттегіден гөрі қуанған сияқты.
Аздап орташа әсер ету танымал. Орташа әсер жақсы қабылданады
Сіз бұл тропикалық жобаны ойлап таптыңыз ба, Кёя-сенпай?
Бұл тропикалық жобаны Кёуя-сенпай жасаған.
Менің шешім қабылдау құқығым жоқ.
Менің шешім қабылдауға құқығым жоқ.
Бұл клубтың барлық саясатын Тамаки патша бекітеді.
Осы бөлімнің барлық саясатын King Ring басқарады.
Дегенмен, мен бұл күш салуға тұрарлық деп таптым Менің ойымша, оның үстеліне кездейсоқ Бали фотокітапшасын қою керек болды.
Балидің фотокітапшасын үстеліне кездейсоқ сырғыту.
Бұл жігіт көлеңкелі патша. Бұл адам көлеңкелердің патшасы.
Та-да!!
Бал-кун сүйкімді Бал-кун, сен сондай сүйкімдісің!
Хи хи, бұл бали гүлдері. Біз оларды ұшып әкелдік.
Бұл гүлдер Балиден әкелінді.
Ах Такаши
Қараңдар! Енді біз сәйкестік! Сәлеметсіңдер ме
"Такаши Моринозука (қысқаша "Мори") 3-ші орта мектеп" "Мицукуни Ханинозука (қысқаша "Бал") 3-ші орта мектеп"
Барлығыңыз камеллиядасыз! Цубакиин но Кими
Әдеттегідей, мен бұл екеуінің не істеп жатқанын білмеймін. Бұл екеуінің әлі мағынасы жоқ.
Харухи-кун...
Харухи-кун, сен оңтүстік тропикалық киім кимейсің бе? Харухи-кун тропикалық костюмдер кимейді.
Мен мұны көргім келеді.
Мен оны көргім келеді
Жоқ, мен... Жоқ мен...
Менің ойымша, ерте көктемде ерте көктемгі киім кию табиғи нәрсе.
Өйткені, ерте көктемде ерте көктем сияқты киіну табиғи нәрсе деп ойлаймын.
Харухи, бізде саған бір дайын бар. Не керек, ол менімен жұптастырылған.
Мен Харухиге де дайындап қойдым, ол менімен жұптасып кетті.
Жоқ рахмет. Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Харухи-кун, сенде жыл мезгілдерін жақсы сезінесің, иә? Харухи-кун, сен жыл мезгілдері сезімін бағалайсың, солай емес пе?
Олай болса, би кешіне шие гүлдері құлпырып тұр деп сенемін. Содан кейін би кешінде
Шие гүлдесе жақсы болар еді.
Екеуміз тербелген шие гүлдерінің арасында билейміз... Құлаған шие гүлдерінде билеген екі адам, бұл арман емес пе?
Бұл соншалықты арманшыл ...
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба? Солай ма?
Ханымдар, сіз осындай армандар көретіндей сүйкімдісіз.
"Харухи Фудзиока, 1-ші орта мектеп" Әр адамның арманы бар, сүйкімді.
«Хост клубының болашағы зор табиғи жаңа ойыншысы»
Кешіріңіз, номинацияларды ауыстыру уақыты жақындап қалды деп ойлаймын. Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Менің ойымша, тағайындалған өзгерістердің уақыты жақындап қалды.
Ой, кешіріңіз. Сіз менің келесі кездесуім болуыңыз керек, ханым...
Кешіріңіз, келесі брондау...
Касугазаки Канако, 2-курс В сыныбы. 2 В сыныбы, Канаде Касугазаки
Сен өсектен де сүйкімдісің. Сіз өсек-аяңнан да сүйкімдісіз.
Мен шештім. Келесі жолы мен сені сүйікті етемін. Мен шешім қабылдадым.
Мен сені жаңа сүйіктім етемін.
Мен мұны қабылдай алмаймын.
Мен келіспеймін.
Мырза, мына қарапайым адамның раменін жеуді доғарыңыз, Мырза, қарапайым раменді жемеңіз.
және би кешін жоспарлауға көмектесіңіз. Маған би кешін жоспарлауға көмектесіңіз.
Ханшайым Касуга Харухиді ұнатады ма?
Сізге Харухи ханшайым Касуга ұнағанын ұнатпайсыз ба?
шынымен сізді сонша мазалайды ма?
Оның ауруы жаңадан басталған нәрсе емес пе? Оның ауруы жаңа емес шығар.
Ауру?
Кезбе-секіру ауруы. ығыстырылған хост секіргіш ауруы
Әйтпесе, ешқашан бірдей бала-екі рет ауру ретінде белгілі. Басқаша айтқанда, бұл адам алмасу ауруы.
Әдетте біздің тұрақты тұтынушыларымыз бір хостты мәңгілікке белгілейді,
Әдетте тұрақты тұтынушылар серіктесті тұрақты түрде белгілейді.
Ол өзінің таңдаулыларын үнемі өзгертуге бейім. бірақ ол өзінің сүйіктісін тұрақты түрде ауыстырады.
Соңғы уақытқа дейін ол Тама-чанмен бірге болды, солай ма? Соңғы уақытқа дейін бұл Тама-чан болатын, солай ма?
«Өткен күндердегі жұп (бір апта бұрын)»
А, менің клиентімді алып кетті.
Әй, бұл оның қонағын тартып алғаны үшін. «Қазір түсінеді»
Бұлай емес! Сондықтан емес!
Жоқ, олай емес.
Шыдамның шегіне жеттім. Харухи, әйел сияқты киін. Мен шыдамның шегіндемін! Харухи, қыз сияқты киінуді баста!
Неліктен қыздар арасында соншалықты танымал болу керек? Әйелдер арасында танымал болу үшін әйел болудың несі өкінішті?
Өзің қыз болғанда!?
Ашығын айтқанда, сенің қыз екеніңді осы клубта білетіндер ғана! Шынымды айтсам, сіздің әйел екеніңізді тек клуб мүшелері біледі.
Ол дене шынықтыру сабағына қатысудан бас тартты. Дене шынықтыру міндетті емес, мен оны қабылдамаймын.
Сабаққа қатысу саны ұлдар мен қыздар арасында аралас, сондықтан ешкім айта алмайды.
Қатысу саны да аралас, сондықтан ешкім білмейді.
«Патшаның жеке меншігі»
Менің әкем менің әкем.
...сені сол кездегідей көргісі келеді! Мен сені осы күндері көргім келеді.
Менен сұрамай фотоларымды жарып жібермеңіздерші! Адамдардың суреттерін рұқсатсыз созбаңыз
Бұған қараған сайын таңғаламын. Қараған сайын жұмбақ бола түседі.
Бұл қалайша солай бола алады? Неліктен бұлай болды? «Бұл» «Бұл»
Қабылдау рәсімінен бір күн бұрын,
Мектептен бір күн бұрын көршінің баласы шашыма сағыз жабыстырып алды.
Маңайдағы балалардың бірінен шашыма сағыз жабысты.
Шығудың азапты болғаны сонша, мен оны кесіп тастадым. Мазасыздық болды, мен оны үздім.
``Кен''[ore-l] менің ұл балаға ұқсайтыныма мүлдем мән бермеді. Мен үшін еркектердің маған қарағанына бәрібір.
Қыздар өздерін «кен» деп атамауы керек! Қыз «мен» бола алмайды
Харухи анасы лас сөздерді қолданады~ Анашым! Харухи лас сөздер айтып жатыр!
«Ана» деген кім? Ана
Клуб позициясы тұрғысынан, мен солай деп ойлаймын.
Лауазымы бойынша бұл мен шығармын.
Ақыр соңында, мен оқуды бітіргенше қарызымды өтей аламын Себебі мен оқуымды бітіргенше аула сыпырушы болғанды жөн көремін.
тағайындалған үй иесі болу арқылы, мен жұмысшы ретінде істей аламын. Жүргізуші болып, номинацияларды алу арқылы қарызыңызды өтейтін сияқтысыз.
Айтпақшы, сізде әлеуметтік биден тәжірибе бар ма? Айтпақшы, бал биінен тәжірибеңіз бар ма?
Бұл партия үшін өте маңызды.
Бұл кештер үшін қажет.
Иә? Жоқ, бірақ партияның менің квотаға қатысы жоқ, солай ма?
Жоқ, бірақ партияның квотаға еш қатысы жоқ.
Мен іс-шараларға баруға онша қызықпаймын, сондықтан кешірім болса... Оқиғалар мені қызықтырмайды, сондықтан мүмкін болса, келмеймін...
Жоқ, әлеуметтiк билер джентльменге тән кәдiм. Жоқ. Бал биі мырзалар үшін қарапайым ұғым.
Егер сіз үй иесінің жолымен өте нашар жүргіңіз келсе, Егер сіз хост ретінде алысқа барғыңыз келсе
Харухи-кун, сенің қаншалықты шешімді екеніңді көрсетейін. онда сен бізге қаншалықты алысқа баруға дайын екеніңді көрсетуің керек, Харухи-кун.
Егер сіз бір аптада вальсты меңгере алмасаңыз, Вальсті бір аптада меңгерді
және оны келесі аптадағы кеште бізге көрсетіңіз, Келесі аптада кеште көрсете алмасаңыз
сонда мен сенің қыз екеніңді ашамын, Қыз екеніңді айтып, жұмыстан төмендейсің.
және сені тапсырманы орындауға жіберемін!
«Борышкер студент»
«Келесі күні» Жылдам, жылдам, баяу... Жылдам лақтыру Жылдам лақтыру
Жақсы, Харухикун. «Баяу» күйде аяқтарыңызды біріктіріңіз. Ал, Харухи-кун, жылдамдықты бәсеңдетіп, аяғыңды теңестір.
Джентльмен әрқашан жетекшілік етеді. Джентельмен жетекші әйел серіктесіне жақсы қарауы керек.
Билеп жатқан қызға міндетті түрде қараңыз.
Дұрыс.
Кешіріңіз, Касугазаки-сан! Кешіріңіз, Касугазаки-сан.
Жарайды, Харухи-кун.
Сіз мұңайып тұрсыз, сэр. Ымырт болды, сэр.
Ол өзімен бірге жаттыққан адам болғысы келетінін айтты. Ол өзінің жаттығу серіктесі болғысы келетінін айтты.
Ол Харухи-кун үшін әйел ретінде тұру үшін тым ұзын. Бойыма байланысты Харухидің әйел рөлін ойнау мүмкін емес.
Кешіріңіз, Касугазаки мырза, менің жаттығудағы серіктесім... Сізге көп рахмет, Касугазаки-сан,
маған сізбен жаттығуға рұқсат бергеніңіз үшін.
О, жарайды. Жарайды. Бұйыртса, арнайы дайындықтың арқасында біраз уақытқа дейін тұтынушыларға қызмет көрсетуден бас тартады деп естідім.
Сіз кез келген тұтынушыларды қызықтырмай жатқаныңызды естідім,
арнайы дайындықтан өту үшін, солай емес пе?
Мен бәріңнің қасымда болғаныма әлдеқайда бақыттымын. Шындығында, мен оны тек қана алғаныма қуаныштымын.
Иә...
О, мен теңіз балдырынан жаңа кесе алдым. О, менің! Сізде жаңа шыныаяқтар бар ма? Джинори, солай ма?
Джинори? [жерде өсірілген теңіз балдыры] Ұнтақталған теңіз балдыры?
Сізде шынымен де өткір көз бар. Олар кеше ғана келді. Күткендей, сізде керемет дәм бар. Бұл зат кеше ғана келді.
Соңғы уақытта біздің клуб шай жиынтықтарын жақсартуға ұмтылуда. Соңғы уақытта біздің клуб шай жиынтықтарын жақсартуға көп күш салуда.
Мен көремін. Бұл жақсы түс. Өте сүйкімді.
Сонда сізге ыдыс-аяқ ұнайды ма? Ыдыс-аяқтарды жақсы көретін шығарсыз, иә?
Бол Бол Бол Бол Маған қатты ұнамайсың Эй, сен не айтып тұрсың? N-n-жоқ, жоқ, жоқ.
Менің сөзім, сен не айтып тұрсың?
♪ Дан, дан-тан… Оған ұнайды. Бірақ ол неге жасырады?
Бірақ оны неге жасырасың?
Сәлеметсіз бе, мен сіз тапсырыс берген шыныаяқтарды әкелдім.
Сәлеметсіз бе, мен сіз тапсырыс берген шыныаяқты әкелдім.
Ах, рахмет. Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Бізге таңдаған әрбір бұйым қыздарға ұнайды. Сіз таңдаған заттардың барлығы қыздар арасында танымал.
Бұл өте әсерлі. Өйткені есіктің арғы жағында жалаңаш қыз тұр.
Бұл тыңдау жақсы.
Сіз трейдерсіз бе?
Олар қарапайым студенттер. Олар форма киеді. Мен қарапайым студентпін. Мен форма кидім, көрдің бе?
Харухи-кун, сен сондай күлкілісің. Харухи-кун қызық болар еді
Сонда да мен сені кінәлай алмаймын. Бірақ бұл мүмкін емес.
Ол бірінші дәрежелі корпорацияның мұрагеріне ұқсамайды. Сіз беделді компанияның баласына ұқсамайсыз.
Мұрагер?
Оның отбасылық бизнесі, Suzushima Trading, Оның үйі Suzujima Tsusho – флагмандық бизнесі ыдыс-аяқтарды импорттаумен айналысатын компания.
– бизнесі ыдыс-аяқтарды импорттаумен айналысатын компания.
Қазіргі уақытта ол елдегі ең жоғары нарық үлесіне ие. Қазіргі уақытта оның үлесі Жапонияда бірінші орында.
О, иә?
Сондықтан, кез келген ерекше нәрсе түскенде, біз оны өз жолымызбен жіберуін сұрадық. Сондықтан мен олардан арнайы затты алған кезде мені кіргізулерін өтіндім.
Себебі, біз сіздің көзіңізге сенеміз, Сузусима-кун. Сенің көзің сенімді, Судзима-кун.
Әй, жоқ, менің көзім әлі алда. Жоқ, менің көзім әлі алыс.
Сіздің Англиядағы шетелде оқуыңыз келесі айда басталады, солай ма?
Ұлыбританияда шетелде оқу келесі айда басталады.
Иә. Жарайды, мен кетемін.
Үйірме клубы көңілді ме?
Сіз дәл осы жерде болған адаммен жақынсыз ба? Сіз қазіргі адамыңызбен жақынсыз ба?
Иә!? Н-н-жоқ, жоқ, мен олай емеспін! Be Be Be Біз онша жақын емеспіз. Сәлем, не сұрап тұрсың, Харухи-кун?
М-менің сөзім, не айтып тұрсың, Харухи-кун?
N-қазір кешіріңіз... Сау болыңыз. Бүгін Кешіріңіз. Жақсы көңіл-күй.
Хару-чан! Харл-чан, көріп тұрсың ба, Судзима-кун Касуга-чанның күйеу жігіті.
Сіз не білесіз? Сузусима-кун - Касуга-чанның күйеу жігіті.
Киёя, сен қашаннан бері білесің? Кёуя, мен сені қашан білдім?
Оның күйеу жігіт болғаны туралы? Бұл неке туралы ма?
Мен, әрине, тұтынушыларымызға жалпы зерттеу жүргіземін.
Әрине, біз өз тұтынушыларымыз туралы бәрін зерттедік.
Екеуі бала кезден дос.
Екеуі бала кезден дос, ал құда түсуді ата-анасы шешкен сияқты.
Олардың келісімін ата-аналары ұйымдастырған сияқты.
Бұл біз пайдалана алатын ақпарат емес сияқты, Мен оны жалғыз қалдырдым, себебі бұл өте пайдалы ақпарат емес еді.
сондықтан мен оны жай ғана қалдырдым.
Сіз... Неге, сен...
Сузусима Тору: Өте жақсы бағалар, әділ әлеуметтік мәртебе, Сузудзима Тору Өте жақсы бағалар, лайықты отбасылық орта, орташа көрініс
кәдімгі көрініс, сенімділік күшті нүкте ретінде.
Байыптылық сауап болса, қиын болады.
Егер мен оны бірдеңе үшін кінәлауым керек болса...
Көп қатысу емес. Жіңішке көлеңке
Оның жүрегі әлсіз. ақыл-ойы әлсіз
Басқаша айтқанда, ол қарапайым. Міне бітті. Басқаша айтқанда, бұл қарапайым.
Олардың барлығы басқа ұлдарға аяусыз. Сенің ер адамдарға мейірімің жоқ.
Тору-кун жақсы бала. Дұрыс па? Сен жақсы баласың, солай ма?
Оқу, оқу
Енді қарсы шараларды қарастырайық. Жарайды, онда...
Стратегиямызды қарастырайық.
Қайсысы? Не?
Біздің Ouran Host Club қыздарды бақытты ету үшін жұмыс істейді.
бақыт әкелу үшін бар
қыздарға!
Бүгін кешке жиналған қозыларым, «Бір аптадан кейін» Бүгін түнде барлық қозылар Ouran Host Club би кешіне жиналып жатыр.
Ouran Host Club сізді жақсы қарсы алады...
...осы би кешіне. Қан жарылысы!
Біз сізді рахаттануға шақырамыз, Бүгін мен уақытымды қабылдаушы топтың барлық мүшелерімен өткізгім келеді.
Хост клубының мүшелерімен билегенде. Сізге билеу ұнайды деп үміттенемін.
Сонымен қатар, үздік биші деп танылған қонақ,
Сонымен қатар, ең үздік биші деп танылған және бүгінгі кештің ханшайымы болып таңдалған тапсырыс беруші
және бүгінгі түннің ханшайымы болып таңдалды
патшаның бетінен сүйіп алады.
Король бетінен құмарта сүйді.
Сізге сәттілік,
Сәттілік балақай
сәби.
Харухи, сенің ынтаң төмен. Харухи, сенің кернеуің төмен.
Мен мұндай нәрсеге үйренбегенмін. Мен мұндай би кешіне үйренбегенмін.
Мен барған жалғыз би кеші
- маңайдағы саябақта бон-одори фестивалі. Мен жақын маңдағы саябаққа Bon биіне бардым.
Сіз мұны би кеші деп атай алмайтын шығарсыз. Бұл би кеші емес шығар.
Сіз бәрібір осындасыз, Жарайды, сен осында болғандықтан, тым болмаса тамақ жемейсің бе? Бұл мереке.
неге ең болмағанда асханадан дәм татпайсың?
Нағыз таралу бар.
Спрэд? Мереке
Әдемі тунец қосылған L тәрізді?
Ооторо және т.б.
Желдеткіш- О-о-торо
тунец!?
Мүмкіндігінше тезірек үлкен тороны осы жерден алыңыз. - Мұнда әдемі тунец алыңыз, стат! - Бейшара... Әй, бейшара... Бейшара жігіт...
- люкс суши қосыңыз. - Бейшара... Әй, бейшара...
Арнайы суши қосылды
Қарғыс атсын мына байларға... Қарғыс атсын сендерге байлар.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? (Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Харухи-кун... Харухи-кун
Мен сені іздедім. Сіз менімен билейсіз, солай емес пе? Мен сені менімен билеу үшін іздедім.
Иә, әрине.
Касуга-чан келді Касуга-чан осында.
Олай болса... Сонымен, операция басталады.
...бұл миссия орындалып жатқанын білдіреді.
Роджер! Түсінікті
Қандай адам ұрлау? Бұл не? Ұрлау ма?
Олар осында!
Кел, кел, кел
Сізге соншалықты биік болудың қажеті жоқ еді. Еш нәрсе соншалықты күшті емес
Қарсы болма, жай ғана өзгер. Жарайды, мен тез киімімді ауыстырайын.
Соңында «апаттың» орын алуы қызықтырақ болар еді. Соңында оқыс оқиға болса, қызықтырақ болар еді.
Есіңізде болсын, Харухи, сіздің уақытыңыз кештің шарықтау шегіне дейін 20 минут. Тыңда, Харухи.
Шектеу - партияның шарықтау шегіне дейін 20 минут
Мен Судзима мырзаны көшенің арғы бетіндегі сыныпқа шақырдым.
Біз Сузусиманы көрші сыныпқа шақырдық.
Оның сезімін сыпайы түрде сұраңыз.
Бұл оның жоғары мәртебелі стратегиясы болғандықтан,
Жарайды, бұл сіздің жоспарыңыз, сондықтан мен біраз уайымдап тұрмын.
бұл туралы алаңдататын нәрсе бар.
Сәлем! Барлығының осында болуының басты идеясы қандай?
Әй, енді бәрі осында болған соң не істейміз? Тұтынушы...
Қонақтарымызға кім қарайды?
Сіз қалай ойлайсыз, сэр? Қалайсың, сэр?
Хару-чан, сен сүйкімдісің! Хару-чан сүйкімді
Менің бетім ауыр, бұл аяқ киіммен жүру қиын. Ауыр аяқ киім жүруді қиындатады
Онда сәттілік! Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Какака тым сүйкімді С-с-ол өте сүйкімді...
Бұл хат сіз елестеткеннен мүлде басқаша. Бұл хатты сіз жаздыңыз ба?
Сіз мен елестеткеннен мүлдем басқасыз.
Хат?
Мен ғашықпын-ғашықпын! Махаббатты сүй
«Махаббат-махаббат»
Мен сені алғаш көрген кезден бастап, Саған көзім түскеннен бері жүрегім саған ғашық болды.
менің жүрегім супер махаббат-махаббатқа түсті! Ти-хи!
Мен тайфунға ұқсамайтын, бітпейтін тропикалық циклонда жүрген сияқтымын, Тропикалық циклонға ешқашан ауыспайтын тайфун сияқты.
Жүрегімдегі махаббат қайнап жатыр, Жүрегімде махаббат желбіреді
және мен сендермен Нұхтың кемесіне кездесу өткізгім келеді! Мен істеймін, істеймін!» Мен сендермен Нұхтың кемесінде кездескім келеді.
Бұл хатты кім жазды?
«Бірлескен жұмыс»
Иә? Біз бір жерде кездестік пе? Қайдасың?
Жоқ! Біз бұрын ешқашан сөйлескен емеспіз! Жоқ, мен сенімен бірінші рет сөйлесіп тұрмын. "Иә!"
Мұнда. Кешіріңіз
Мен сіздің айтқаныңызды бағалаймын, бірақ мен сіздің хатыңызға жауап бере алмаймын.
Кешіріңіз, бірақ мен бұл хатқа жауап бере алмаймын.
Менің жаныма жақын тағы бір қызым бар. Өйткені менің өзіме қатты көңіл бөлетін балам бар.
Сузусима-сан, ол сенің... Бұл адам Сузудзимадан...
Өкінішке орай, ол менің құрбым емес. Өкінішке орай, біз ғашық емеспіз.
Немесе ол менімен бітті деп айтуым керек. Дәлірек айтсақ, мен еркелікке үйреніп қалғанмын.
Оған әдемі және сенімді жігіт жарасады. Ол өзіне сенімдірек ер адам болса жақсырақ болар еді.
Мені қайда апара жатырсың? Сіз мені дәл қайда апарып жатырсыз?
Мұнда рух бар. Менің ойымша, сіз тактикаға бейім емес шығарсыз.
Сіз басқаларды манипуляциялауға бейім адам емес шығарсыз.
Мен нені меңзеп тұрғаныңызды білмеймін. Не айтпақшысың өзің?
Қанша хостқа барсаңыз да, Қанша рет оның назарын аударуға тырыссам да, басқа хосттарға баруға тырысамын.
оның назарын аудару үшін,
сіз шай шыныаяқтарына қарасаңыз, әрқашан бақытты болып көрінесіз.
Сіз шыныаяққа қарап әлдеқайда бақытты көрінесіз.
Қарашы, қарашы, Канаде Мыналарды қарашы, Канако.
Қандай әдемі!
Веджвуд... Фоли... Вустер...
Уэдгвуд Фолли Вустер
Мұнда Джинори мен Мейсен бар. Бұл жергілікті теңіз балдыры Мейсен
Канако, сен менің әйелім боласың, Канаде менің әйелім, мен саған бәрін айтамын.
сондықтан мен олардың барлығы туралы айтып беремін, жарай ма?
мм-мм!
Бұл маңызды емес. Бұл жеткілікті.
Мен не істесем де ол мені байқамайды.
Ол маған хабарсыз шетелде оқуға бел буды. Тіпті мені білмей шетелде оқуды шешті.
Сондықтан мен де өзгергім келеді. Дүниеге қарап,
Дүниені көр, Мен үлкен адам болғым келеді
Мен одан да үлкен адам болғым келеді.
Мен өзімшіл екенін білемін, бірақ мені күтетін болсаң ше? Бұл өзімшілдік, бірақ сен мені күте алсаңшы...
Бұл шынымен өзімшіл, иә?
Бұл шынымен ерікті.
Сен оған айтпасаң, ол сені түсінеді деп ойлаудың өзі ақымақтық.
Сенің оған деген сезімің анық, оны кейінге қалдырудың керегі қайда? Егер сізде нақты идея болса, оны неге кейінге қалдыру керек?
Менің ойымша, адамдар өзгере бастайды Мен адамдар өзгергісі келгенде өзгере алатынына сенемін.
олар қалайтыны туралы шешім қабылдаған сәттен бастап.
Канако... Канаде
Ой, кешіріңіз. Мен бір нәрсені бұзып тұрған сияқтымын. Ой, кешіріңіз. Мен сізге әйтеуір кедергі жасаған сияқтымын. мен...
Мен жай ғана...
Канако! Канаде Канаде
Канако!!
Біз жай ғана қиындатқан жоқпыз ба?
Ол менің артымнан жүгірді Ол оның артынан жүгірді.
Қыздардың бақыты үшін Ouran Host Club бар ма?
... қыздарға бақыт әкелу үшін бар, иә?
Ал енді, ханымдар мен мырзалар, Олай болса, бәріңе.
Осы бір көңілді кешіміз ақыры өзінің соңғы әніне жетті. Бұл көңілді кештің соңғы әні болды.
Хост клубының соңғы вальсі осы жұпқа түседі. Біздің клубтың соңғы вальсі осы екеуіне...
Ханшайым Касуга, Касуга Химе, менімен билей аласыз ба?
мына биді алуға бола ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Мен сені жақсы көремін.
Мен сені сүйемін, мен сені әрқашан сүйдім
Мен сені әрқашан жақсы көрдім.
Мен сізге тағы да ұсыныс жасаймын.
Қайтадан ұсыныңыз
Бүгін түнде менің әртүрлі хосттарды аралау аяқталды. Бүгін түнде жер аударылғандарды іздеу аяқталады.
Бұл ыңғайсыз жұп берекелі болсын! Елеусіз жұпқа бата
Бүгінгі кештің би ханшайымы...
Бүгінгі би ханшайымы...
Бұл ханшайым Канаде Касугазаки болады деп шешілді. ...осы арқылы Касугазаки Канако ханшайымы деп жарияланды.
Енді патшадан бата сүйісі... Ендеше, патшаның мүбәрәк сүйісі...
Мен қостым.
Сіздің кезегіңіз бе? ...Фудзиока Харухиге ауыстырылды!
тармағын Харухи Фудзиокадан өзгерту...
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Өйткені, Кёя-сенпай «апатқа ұшырағанын» айтты. Себебі соңында апат болды...
дәл соңында орын алуы қызықтырақ болар еді. Кёуя-сенпай бар болса, қызықтырақ болар еді деді
Бұл жай ғана бетте, солай ма? Алға және оны қабылдаңыз, Бұл бәрібір щек, сондықтан оны алыңыз.
хост-хопингті бітіргеніңізді еске алу үшін. Бұл менің қуғынға жіберілген гастрольдік сапарымды аяқтағанымды еске алу күні.
Қанша екені маңызды емес... Мені бастан өткеретін барлық нәрселер туралы ...
Біз сіздің қарызыңызды үштен біріне қысқартамыз.
Қарыздың үштен біріне қысқарту
Ендеше, бұл тек бір шеке болғанша... Жақсы, егер бұл тек щек болса.
Айтыңызшы, бұл Хару-чанның алғашқы сүйісі болуы мүмкін бе? Нене, мүмкін бұл Хару-чанның алғашқы сүйісі шығар...
Не!?
Сол сүйісті күтіңіз
Осы сүйісті ұстаңыз!
Мен байқаусызда бір қызға алғашқы сүйісімді бердім. Оқиғалардың барысы менің алғашқы сүйісім қызға тиетіндей болды,
Бұл жақсы түн. бірақ өте жағымды кеш болды...
Бұл жақсы ма?
... сондықтан бұл мен үшін жеткілікті деп ойлаймын.
Егер сіздің қыз екеніңіз шықса, сіз хост клубына кіре алмайсыз.
Егер менің қызбын деген сөз шықса,
«Физикалық емтихандар»
Уайымдама, Харухи, мен сенің сырыңды қорғаймын.
«Жалаңаш»
Не болса да мен сенің сырыңды қорғаймын!
Келесі жолы «Физикалық емтиханнан сақ болыңыз»
Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді!
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory